無茶苦茶だ！こんなOSでこれだけの機体を動かそうなんて！
　
キャリブレーション取りつつゼロ・モーメント・ポイントおよびCPGを再設定
ちっ、なら擬似皮質の分子イオンポンプに制御モジュール直結、ニューラルリンゲージ・ネットワーク再構築
メタ運動野パラメータ更新、フィードフォワード制御再起動、伝達関数コリオリ偏差修正
運動ルーチン接続、システムオンライン、ブートストラップ起動！！
%
CPC設定完了
ニューラルリンケージ
イオン濃度正常
メタ運動野パラメータ更新
原子炉臨界
パワーフロー正常
全システムオールグリーン
ストライクフリーダム、システム起動
　
キラ・ヤマト、フリーダム、行きます！
%
インパルス、発進スタンバイ
パイロットはコアスプレンダーへ、モジュールはソードを選択
シルエットハンガー2号を解放します
シルエットフライヤー射出スタンバイ
プラットホームのセットを完了
中央カタパルトオンライン、気密シャッターを閉鎖します
発進区画、非常要員は待機して下さい
中央カタパルト発進位置にリフトオフします
コアスプレイダー全システムオンライン、発進シークエンスを開始します
ハッチ開放、射出システムのエンゲージを確認
カタパルト推力正常、進路クリアー
コアスプレイダー、発進、どうぞ！
　
シン・アスカ、コアスプレイダー、行きます！
%
ルナマリア・ホーク、ザクウォーリア発進スタンバイ
全システムオンライン、発進シークエンスを開始します。
ガナーザクウォーリア、カタパルトエンゲージ
　
ルナマリア・ホーク、ザク、出るよ！
%
シエラアンタレス1、発進スタンバイ
射出システム、エンゲージ
　
こちらシエラアンタレス1、ジュール隊イザーク・ジュール、出るぞ！
ジュール隊、ディアッカ・エルスマン、ザク発進する！
%
ザク、レイ・ザ・バレル機発進スタンバイ
全システムオンライン、発進シークエンスを開始します
ガナーザクウォーリア、カタパルトエンゲージ
　
レイ・ザ・バレル、ザク、発信する
%
これでケリがつけば、御の字だがね
ネオ・ロアノーク、ウィンダム出るぞ！
%
X23Sセイバー、アスラン機、発進スタンバイ
全システムオンラインを確認しました
気密シャッターを閉鎖します
カタパルトスタンバイ確認
進路クリアー、セイバー発進、どうぞ！
　
アスラン・ザラ、セイバー発進する！
%
ハイネ・ヴェステンフルス、グフ、行くぜ！
%
シン・アスカ、デスティニー発進スタンバイ
全システムの起動を確認しました
発進シークエンスを開始します
ハッチ開放、射出システムのエンゲージを確認しました
カタパルトオンライン、射出推力正常、針路クリアー
デスティニー、発進どうぞ
　
シン・アスカ、デスティニー、行きます！
%
俺は…
　
アスラン・ザラ、ジャスティス、出る！
%
メビウスゼロ式、フラガ機、リニアカタパルトへ！
　
ムウ・ラ・フラガ、出る！戻ってくるまで沈むなよ！
%
APU起動、ストライカーパックは、エールを装備します
カタパルト、接続
ストライク、スタンバイ
システム、オールグリーン、進路クリアー
ストライク、発進です
　
キラ・ヤマト、行きます！
%
スカイグラスパー1号、発進位置へ
スカイグラスパー、フラガ機、進路クリアー
発進どうぞ！
　
よっしゃぁ！出るぞ！
%
放射線量異常なし、進路クリアー
ステーションで発進を承認
カウントダウンはT-200よりスタート
　
T-50、A55進行中
X09A、コンジット離脱を確認、発進スタンバイ
　
T-5
我等の正義に星の加護を
　
アスラン・ザラ、ジャスティス出る！
